淨係需要0點1刻
就可以釋放出等於核彈能量嘅反物質
將呢啲粒子加速循環，植入生命體
實現持續生成反物質
呢個就係柳澤嘅實驗項目喇
傳説中嘅殺手
死神每日都喺度接受呢種人體實驗
喺佢體內開始循環嘅反物質能量
令佢嘅身體組織慢慢轉變成強韌而柔軟嘅物質構造
柳澤叫呢種構造做「觸手」
因為恐懼強化咗觸鬚
危險嘅監視任務就交畀雪村阿久里
後來，阿久里知道咗原來死神
連自己嘅真名仲有生日都唔知道
温柔嘅説話同笑容
都係為方便暗殺而掌握嘅技巧
而死神都知道
阿久里同未婚夫柳澤之間
根本就冇任何愛情存在
亦都知道佢有個演技好好令佢自豪嘅妹妹
呢兩個人相遇已經接近一年
已經唔覺呢度變成佢哋互相傾訴嘅地方
哦，係喇
唔記得畀你睇下我今日新買嘅衫𠻹
你真係死唔放棄㗎喎
再揀啲冇taste嘅衫
會更加冇女人味㗎，噔噔
鬼臉圖案緊身衫啊
雖然係緊咗少少，但係好靚啊嗬？
請問…
係咪都係好怪啊？
我覺得呢件衫都唔錯啊，咪住啊
其實我係…
唔通係實驗嘅副作用？
捉手先生真係非常之誠實啊
可以隨意變化形狀嘅呢雙手
話唔定就係反映出理想自我嘅鏡啊
理想？
我諗如果你係喺和平嘅世界長大嘅話
應該會好聰明啊，但係有啲鹹濕
間中傻乾乾，有啲小氣，仲鍾意鬥氣
仲會發自內心温柔噉微笑
你就會係個噉嘅人喇
阿佳你，我今晚應該會有時間啊
出唔出嚟食飯啊？
咪住先，家姐，你睇落好開心噉喎
係咪揾到鍾意嘅人啊？
你亂講啲乜嘢啊？
我已經同人定咗婚㗎喇，有咩所謂唧？
嗰個男人成日死要面，嗱嗱聲飛咗佢啦
你真係吖？
好啦，出嚟啦
我都想聽下你講你鍾意嗰個人啊
就噉話啦
你搶㗎喎，睡梅啊
你話送禮物？
係啊，之前你話覺得條頸凍吖嘛
有咗佢可以包到實一實，仲好型仔𠻹㗎
客氣喇
得喇，我知你唔鍾意喇
唔係啊
我只係諗緊點解突然送禮物畀我啫
我同你相遇，今日啱啱好係一年
既然你唔記得自己嘅生日
就將今日當成係你嘅生日啦
成日陪我傾偈聽我訴苦
我仲成日揾你商量
作為相遇嘅回禮
就等我送個生日畀你吖
係噉我唔客氣喇
真係太好喇
最衰我攞唔到入嚟畀你喇
有呢埲牆阻住晒
仲有啊
柳澤先生叫我唔好再做老師
喺度全職返工
結果我都係冇辦法幫之前伊媽嘅學生
點亮佢哋眼入面嘅光芒
今屆E班都係啊
我真係太唔成熟
太冇用喇
但係
我哋E班嘅學生，全部都係好學生嚟㗎
大家都好有性格，好認真
仲好單純𠻹㗎
所以我先至好想自己可以幫到佢哋
做老師呢份工
都係因為我鍾意佢哋
死神先生
我好想掂下你
你一直都好支持我
喺我做老師最後一年
我想你畀力量我同我打氣
唔知幾時開始
虛偽嘅笑容變成真誠嘅笑容
冇問題㗎
你一定可以做到
係
佢哋第一次掂到對方
係喺新月誕生前三個鐘頭
你話月球？
係啊
有70%消失咗
推測係月球上嘅實驗
老鼠釋放出反物質能量啊
唔通係因為細胞分裂超越咗極限？
將循環對象變成人類
計算下頭先嘅現象發生嘅日期
係
計到喇
係七年嘅3月13號啊
呢一個就係地球同隻白老鼠賠帳嘅日子？
主任，點做好啊？
仲使問？
梗係殺咗嗰隻嘢啦
只要令佢心跳停止就冇問題
即刻同我聯絡美國總部，係
去到最後，我嘅結局係噉死法
係我應得嘅報應啊
唔好放棄希望啊
一定有方法救你㗎，但係
我咁難得先得到呢種力量
係時候講再見喇，阿久利
我要離開呢個地方
雖然早過原定計劃
但係我已經有足夠強嘅力量
啲噉嘅實驗室…
唔得啊，唔好再做壞事喇
我希望可以一直同你…
你想阻止我？
冇錯
就憑你吖，點阻止啊？
憑你嘅手段定係你嘅陰謀？
如果超越我嘅力量嘅話
你係阻止我定係拯救我
你都一樣做唔到
你甚至就連成為人質嘅價值都冇喎
喺你白白送死之前
快啲走啦
我係雪川
麻煩你哋打開1號門
好喇
就等我試下
忍受拷問得返嚟嘅強大力量啦
警備系統發生咩事啊？
突然之間停止運作
監視位置畀強力黏液黐住咗
多謝晒喎，柳澤
都係全靠你我先至得到無敵嘅身體
雖然係我有道你哋噉樣改造嘅
你想話係你一直控制住實驗方向？
昆特羅先生，你快啲救下佢啦
如果唔係…
你呢個咩賤女人
見到男人就發晒狂
忘恩負義，你死啦，你兩個去死啊
激氣啊
即刻召集所有警衞
同我殺咗嗰隻怪物
你咁標章啊，白老鼠
唔好以為我哋一直淨係識做實驗啊
開火
如果淨係想破壞大動物嘅話
淨係用沙就夠晒
你哋啲噉嘅垃圾，我隨時都可以搞掂
觸手地雷係反物質生物嘅副產品
裝備感應器再操控佢
噉就可以變成亞音速嘅武器
只要移植入人類體內
就會超越人類嘅戰鬥力
得噉嘅程度啊
你係殺我唔死㗎
快啲殺咗佢
包圍佢，殲滅佢啊
用強化力場
唔理點都好
一年之後我都會死
噉死喺呢度都冇所謂喇
有成個地球陪葬都唔錯吖
唔好啊
如果你踏出呢一步，係噉你就…
永遠都返唔到轉頭
睇到自己嘅結局
我以為自己已經睇通晒所有嘢
但係
一直注視住我嘅阿久里
我竟然冇留意到…
我又撞板𠻹
估唔到會有機關突然射出嚟啊
點解？
我覺得靠把聲係冇可能阻止到你
再快0點1秒發現，我就可以保護佢
如果用足手接受過醫療培訓
就可以救佢
明明有咁充足嘅時間
殺人嘅力量
破壞嘅力量
點解我從來冇諗過用嚟救人？
點解…
係我…
係我殺死你嘅
唔好噉講啦，邊有啲噉嘅事喎？
只不過係我自己想噉做吒嘛
而且
如果係你
就算要殺我，我都願意
對我嚟講，你就係個咁重要嘅人
遲早有一日
你都一定會遇到個噉嘅人㗎
就算畀你殺死，我都心甘情願
除咗你之外，唔會再有人…
如果你…
喺剩低嘅呢一年…
願意分你嘅時間畀我嘅
就去教嗰班細路啦
佢哋就好似你噉樣
嗰班細路都喺黑暗之中好彷徨
只要你真心注視佢哋
一定可以…
啲觸手真係好靚啊
有呢對手
你一定可以…
成為好好嘅老師
爸爸
好老套啊
我終於都發現
佢嘅缺點同時都係佢嘅魅力
我剩低嘅時間就用嚟做老師啦
你一直注視住嘅學生
就用我對眼繼續注視
無論幾時
我嘅觸手都唔會鬆開
觸手問我
想成為點嘅人？
我想變弱
想變到全身弱點，容易親近
唔理對方幾弱小都體諒佢
保護佢
指引佢
我想成為…
噉樣嘅老師
可能有時會犯錯
可能有時會暴露出冷酷嘅真面目
盡力去做啦
佢期望嘅目標
用我嘅方式
用我擅長嘅造化完成
老師我要講嘅就係咁多喇
教我成為一個老師嘅人係雪村阿久里老師
認真噉望住眼前嘅人，平等看待
尊重佢哋
唔會以片面嘅弱點嚟判斷其他人
我喺佢身上學識咗為人師表嘅基本
再加上老師我自己嘅知識同埋經驗
我做好咗面對你哋嘅準備
我想盡自己所有力量
將最好嘅成長作為禮物送畀你哋
為咗呢個目標，點做先係最好嘅辦法呢？
不停諗…
最後得出嘅結論
就係用盡老師剩低嘅生命
建立暗殺教室
殺老師嚟到E班呢九個月
我哋所有人都成長咗
殺老師對我哋嚟講係最好嘅老師
老師用咗半個鐘
講述佢成為老師嚟教我哋嘅真正原因之後
突然
喺我哋腦海不斷浮現關於老師嘅回憶
得人驚嘅事
發嬲嘅事
開心嘅事
歡笑嘅事…
我哋呢刻第一次意識到我哋面對嘅事
到底係幾咁艱難嘅抉擇
我哋真係…
一定要殺咗呢個老師？
喂
烏鴿
世人到底係點樣嘅事？
你真係明白咩？
爆炸嘅期限係嚟緊嘅3月13號
咁啱嗰日都係
閒休初中嘅畢業典禮
新年來臨
今日係1月6號
喺寒假對薩魯斯進行暗殺嘅學生
就連一個都冇
你情況點啊？茂…
誒，雪村同學，叫我茂野得喇
其實做茂野風都唔錯吖
你唔好話正月啦
就連成個寒假都喺醫院嘥晒啊
不過勉強趕得次新學期返去
但係…
大家喺寒假…
直到最後
都冇任何一個同學提出要暗殺
好對唔住啊
都係因為我啦
雖然知道咗真相
我嘅心情終於都可以平靜返
但係就令大家知道咗薩魯斯嘅過去
你講錯喇，茂野
我哋遲早都要搞清楚件事
我哋班所有同學都全力喺度逃避緊呢件事
只係耐少少都好
我哋想繼續度過快樂嘅暗殺時光
喺呢個寒假
我諗大家一直喺度諗要點做
仲有我哋應該點面對暗殺教室
係喇，我要向你道歉先得啊
嗰晚嘅事，對唔住啊
我當時淨係諗到呢個辦法咋
你好嬲呀？
傻㗎咩？
而家係你救咗我喎
我多謝你都嚟唔切啦
真係太好喇，幾驚你同我絕交啊
你諗多咗喇
我哋一直都係普通朋友嚟𠺢嘛
我哋差唔多要走喇
我諗茂爺應該都好攰㗎喇
又係啊嗬？
係噉，再見喇，遲啲見啦，拜拜
咩事啊？神奇同學
佢一直都保持住距離觀察呢班其他同學
而家佢終於都同我哋企埋一齊喇
嗰種…
嗰種好似畀人支配嘅感覺
試過呢種感覺
仲點喺佢面前做戲喎？
我一直以為自己係全班最強嘅殺手
以人類嘅能力係可能唔夠
但係加埋可以瞬間爆火嘅觸手
身為殺手，我冇可能會輸畀人㗎
但係…
我嘅內心…
咁易就畀人射穿咗？
輸得好徹底啊
比阿主更強嘅殺手…
喺我哋班根本就唔存在
今次係朋友嘅角色
要扮演到底啊
各位同學，終於到第三學期喇
今年大家都要盡情學習，盡情暗殺
你自己應該清楚知道
班學生會變成噉樣㗎
你令佢哋背負住咁沉重嘅心理負擔
你仲可以好好噉完成老師嘅使命咩？
如果我真係連隨機應變嘅心理準備都冇
我一開始就唔會嚟做老師啦
最愚蠢嘅殺人方式就係
憑住感情同慾望，毫無計劃噉進行殺戮
噉樣就連豬狗都不如
八婆老師
第二愚蠢嘅殺人方式
就係抹殺自己嘅感情，夾硬殺死對方
得到報仇嘅同時，會付出好大嘅代價
就好似我噉樣盡情噉去煩惱啦
你哋班細路
係為咗唔呃晒你哋最重視嘅
嗰份感情
搞咩啊？
你竟然會召集我哋開會，真係好少有喎
阿主
我有件事好想同大家商量
係咩事啊？
雖然我都唔知道噉樣行唔行得通
但係我好想盡力試下，揾方法救殺老師